---
title: "Про ратифікацію Угоди між Кабінетом Міністрів України та Урядом Азербайджанської Республіки про співробітництво в галузі попередження надзвичайних ситуацій і ліквідації їх наслідків"
identifier: "877-15"
number: "877-IV"
dokid: 126082
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2003-05-22
last_amended: 2003-05-22
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/877-15"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про ратифікацію Угоди між Кабінетом Міністрів України та Урядом Азербайджанської Республіки про співробітництво в галузі попередження надзвичайних ситуацій і ліквідації їх наслідків

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Угоди між Кабінетом Міністрів України та Урядом Азербайджанської Республіки про співробітництво в галузі попередження надзвичайних ситуацій і ліквідації їх наслідків

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2003, N 37, ст.304 )

Верховна Рада України постановляє:

Угоду між Кабінетом Міністрів України та Урядом Азербайджанської Республіки про співробітництво в галузі попередження надзвичайних ситуацій і ліквідації їх наслідків ( 031\_029 ), підписану в м. Баку 29 серпня 2002 року, ратифікувати (додається\*).

Президент України Л.КУЧМА

м. Київ, 22 травня 2003 року N 877-IV

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ \* Додається до оригіналу.
